넥슨컴퓨터박물관 넥슨 건물 창문 하나는 달아줬다 싶음 방문하시길

[사진]

안녕하멘 그래요 저 제주도 다녀 온거 또 우려먹을거에요

사람 많아서 아무것도 못할 줄만 알았는데 제일 오래 기다린게
우무 웨이팅 한 10분정도? 세미 제주도민 ㅅㅇ이의 계획 아주 나이스했습니다.

그리고 운전하느라 쉬지도 못했던 ㅅㅁ이 아주 감사합니다~

제주도에서 다녀온 곳 중 한 곳을 여러분께 소개해 드리려고 합니다!

그곳은 바로 넥슨컴퓨터박물관인데요 넥슨 건물에 창문하나 타일하나 해준거 같다 싶으면
다녀오셔도 될거 같아요

바람의 나라, 메이플, 카트 ··· 썩 그렇게 저는 넥슨과 깊은 연이 있지는 않네요

그치만 박물관 내에 여러 체험할만한 것들이 많아서 넥스의 ㄴ자정도만 아는
저조차 꽤나 흥미로웠담니다.


[사진]

https://computermuseum.nexon.com/

제주 제주시 1100로 3198-8 넥슨컴퓨터박물관

10시부터 6시까지 운영하며 매주 월요일은 정기 휴무일이라고 합니다!


쾌적한 관람을 위해 온라인으로 방문예약/ 예매 후 방문이 가능하다고 하니
다들 꼭 참고해 주세요!


예약했던 시간보다 조금 늦을 거 같아서 미리 전화 드렸더니
괜찮다고 하셨답니다.. 스윗한 제주..

꽤나 번화가쪽에 위치하고 있었던 거 같다. 주차장도 넓고 쾌적했다.
분명 주말인데.. 널널했다. 다들 어디 놀러 가신거죠...?


[사진]

넥슨컴퓨터박물관 입장료는 성인(19살~) 8000원
학생 (13~19살) 7000원, 어린이(36개월~ 12살) 6000원이었어요!

기가 티켓은 입장료에 5000원을 추가하면 되었는데
박물관 관람에 흥미를 더해주는 메멕스라는 관람 키트 또는
굿즈가 담긴 기프트 팩 중 선택하는 거였다.


체험부스도 많고 박물관이 엄청 넓엇 그렇게 비싸지도 싸지도 않은
적당한 가격대인 거 같아요!








