제주에가면 보말칼국수 8시 오픈으로 아침으로 제격 공항 근처 밥집 추천


승주시예와 함께 당일치기 제주 여행을 다녀왔다.

17살에 만났는데 벌써 26살이야~
이제 30살에 더 가까운 나이인데
나이에 걸맞지 않은 당일치기 여행..
참 좋은 경험이었다죠??

제주도 참 좋은데 5년뒤에 찾아올게요~

아무튼 우리는 아침 6시 10분 비행기를 타고
제주도에 7시 30분에 도착하였다. 어캐했냐 진짜...

렌트카 빌리고 첫번째로 방문한 곳은
제주공항 근처 밥집인 제주에 가면이었다!

[사진]

제주에 가면은 제주공항에서 차로 15분도 안걸리는 곳에 위치하고
있었고 정확한 주소는 제주 제주시 탑동로 119 입니다.

매일 8시 부터  17시까지 영업한다고 합니다!

매주 화요일은 휴무이고 16시 라스트오더라고 하니 참고해 주세요!

새벽 비행기라 도착하자마자 뭘해야할지 걱정했었는데
마침 제주공항 근처 밥집인 이곳이 오전 8시에 오픈을해서
든든하게 제주 여행을 시작할 수 있었습니다!

우리의 여행가이드 ㅇㅅㅇ씨 아주 감사합니다.

[사진]

제주에가면 가게 입구에서부터 풍겨오는 맛집의 스멜..
외부/ 내부에 있는 여으네인 싸인들이 주는 압박감 오케이 접수

사실 똑같은 싸인 몇개 봤는데 못 본척 하겠삼ㅋㅋㅋ

제주공항 근처 밥집이라서 그런가 8시 20분쯤에 방문했는데도
가게 안에 사람들이 북적북적했어요.. 먹는 중에도 손님들이
계속 찾아왔던 거 같아요

오후에 방문하면 웨이팅이 있다고하니 다들 참고해주세요!

[사진]

1인 1메뉴라는 점 참고해주세요! 

저희는 4명이라 메인메뉴인
보말칼국수, 보말죽, 도담밥, 왕만두
모두 맛보고 올 수 있었습니다!

왕만두가 사이드면 어쩌지 걱정했는데 다행스럽게도
1메뉴로 처주셧습니다

여행의 목적이 맛집이라면 왕만두에 메인메뉴 하나 시키는 거 추천 드립니다!

몬스타엑스도 다녀간 거 같던데 같은 공간 같은 메뉴? 글로리다


[사진]

밑반찬으로는 무말랭이 짱아찌?, 단무지, 김치가 차려집니다.

제일 먼저 나온 제주에 가면 도담밥 10000원

진짜 보기도 좋은 떡? 먹기도 좋다의 정석..
사진을 안찍을 수가 없는 비쥬얼이었어요,,!

도담밥은 밥 아넹 흑돼지가 들어가있는 주먹밥이었는데
갈비꿀꿀, 전복한입, 매콤꿀꿀 이렇게 세종류로 맛이 나눠져 있었어요!

절대 작지 않은 크기에 큼직한 전복은 물로 안에
고기도 가득 들어있어서 만원이 아깝지 않았어요!

아이들도 먹기 좋을듯 싶네요!!


[사진]

제주에 가면! 오면! 먹어야할 보말 칼국수 10000원

큰 대접에 한접시 나옵니다ㅋㅋㅋㅋ

사실 처음 먹어보는 음식이라 거부감이 살짝 있었는데
생각했던 것보다 식감도 그렇고 고소한 맛도 제 스타일이었어요!

탱탱한 면빨도 최고였는데

걸쭉하고 들깨가루로 고소하고 시원한 국물이 맛이 참 좋아서
국물에 손이 계속 갔어요!

한겨울에 반바지 입고 설쳐서 얼어붙은 몸이 보말 칼국수가
싹 녹여줬답니다


[사진]

칼국수와 비슷한 거 같지만 달랐던 보말죽 13000원 

칼국수보다 좀더 참기름의 맛이 더 느껴졌던 거 같아요
둘이 계속 같이 먹다보면 비슷했지만...

개인저긍로 4명이상이서 방문하는 것이 아니라면
도담밥 + 보말칼국수 또는 왕만두 + 보말죽 조합 추천합니다!

왕만두는 고기만두, 김치만두 2동류가 있었는데 반반도 주문 가능하답니다!
속이 꽉찬 만두 맛이 없을 수 가 없죠

[사진]

보말 칼국수...서울에 있는 이상 찾아먹을 거 같지는 않지만
제주도에 다시 방문하게 된다면 또 방문할 거 같아요!

제주 공항 근처 밥집을 찾고 계신다면 제주에 가면 추천합니다!


