팀호완 명동 신세계 면세점 근처 맛집 분위기 좋은 홍콩음식점

[사진]

미쉐린가이드 서울 2022, 2023 빕구르망 선정된 딤섬 레스토랑
https://www.timhowan.com/
나는 이렇게 유명한 곳인지 절대 몰랐지.. 

원래 지난달에 팀호완 명동점에 방문 예정이었는데 예약 취송 당해서 앞으로
갈 일 없겠구나 싶었는데 예약 안해도 웨이팅 별로 안한다는 
후기를 듣고 다시 도전했다!

명동역 9번 출구에서 도보로 2분거리의 선샤인빌딩 2층에 위치하고 있었다.

우리는 11시 50분쯤 도착했는데 역시나 만석이었다.
키오스크로 웨이팅 걸어놓고 15~20분정도 기다린 후에 들어갈 수 있었다.
앞에 한팀 있었는데..그래도 가게 앞에 쇼파가 있어서 편안하게 기다릴 수 있었다.

미리 예약하고 가시는 것을 추천합니다. 취소당할 수도 있어서 틈틈히 확인도 필수!

[사진]

2층 내부는 탁 트인 넓은 공간과 깔끔한 인테리어로 되어있었다.
단체석도 있고 내부가 시끌벅적하지 않아서 모임자리로도 좋을 거 같다.

웨이팅도 키오스크 메뉴주문은 테블릿 음식서빙은 로봇..
나빼고 너무 빠르게 발전하는 거 아닌가..

미쉐린가이드에 선정된 거 보고 가격 걱정이 조금 되었는데
생각보다 저렴해서 놀랐다.

사진 못 찍어서 네이버에서 퍼옴..

[사진]

팀호완 명동점에서 꼭 먹어야한다는 오징어 튀김, 우육면, 
신메뉴인 바베큐 차슈덮밥을 주문하였다.

딤섬전문점인데.. 딤섬을 안먹었네..
내 생의 첫 딤섬은 여기에서 먹을 것이다.

손님이 많아서 그런지 주문하고 음식이 나오기까지 조금
시간이 오래 걸렸다.

[사진]

제일 먼저 나온 오징어 튀김 왜 강추했는지 알거 같다.
진짜 바삭바삭한게 차원이 다르고 질기지도 않아서 
치아로 썰어먹는 추한 모습 안보여 줄 수 있다. 나도 강추한다! 

그냥 먹어도 담백하고 맛있는데 테이블마다 있는 칠리소스와
간장에 찍어먹어도 아주 맛이 좋다.

간장에서 시크름한 냄새가 나서 이상할줄 알았는데 칠리소스보다
더 잘어울렸다. 왜 튀김을 간장에 찍어먹는 지 알겄다.

[사진]

내가 팀호완 명동에서 주문한 바베큐 차슈덮밥

뭔가 비쥬얼은 볼품없어 보이지만 

















 