삼청동 맛집 봉탁항아리바비큐불쭈꾸미 전시회 가기전 배부르게 한끼하기 좋은곳

윌리엄 클라인 사진전 관람을 위해 삼청동을 재방문하였다. 
해당 사진전은 2023.09.17.(일)까지 진행한다고한다.

사실 윌리엄 클라인 사진전 말고 저 날에 한 3개의 전시회는 더 본 거 같다.
전시회 6회차면 문화인 인정 주삼~~ 삼청동 두번째 방문해 본거지만
이번이 진짜 홀딱 반하고 온거 같다. 거리마다 있는 전시회 맛집 선선해지면
또 가고 싶다.

사진전을 1시 30분에 예약해서 11시쯤 만나서
점심을 야무지게 먹고 감상하기로 하였다.

[사진]

일행분께서 삼청동 맛집 리스트를 보내주시면서
가고 싶은 곳 고르라고 해주셨다..정말 저는 맨날 핑프처럼
따라가기만 해도 되는 것이냐구요..ㅜ

그렇게 고른 곳은 바로 봉탁항아리바비큐불쭈꾸미
검색햇는데 진짜 비쥬얼이 안갈 수가 없었음..

종로11 마을버스타고 오면 바로 앞에서 내릴 수 있지만
지하철 안국역에서 내리게 되면 도보로 21분을 걸어야한다.

우리는 다음 일정이 요 근처라서 괜찮았지만이라고 하지만
굉장히 찡찡됏던 거 같지만. 아무튼! 마을버스를 추천한다ㅋㅋ

[사진]


골목 2층에 위치하고 있어서 지나칠 수 있기때문에 집중해서 가야한다.

봉탁항아리바비큐불쭈꾸미 영업시간 연중무휴 10:30 ~ 22: 30 (21:30 라스트 오더)
우리가 한 11시 30분쯤에 도착했는데 첫손님이었다.

굉장히 봉탁! 항아리! 이라는 단어들 때문에 전통적인 뷴위기의 인테리어일 줄 알았는데
전통적이면서 이국적인척하면서 오묘한 분위기었다.


맛만 좋으면 됐지 뭐~ 분위기가 밥 먹여주나
분위기를 따질거였으면 브런치를 먹었어요


[사진]

봉탁항아리바비큐불쭈꾸미 메뉴는 굉장히 단촐하다.
자신이 있으시다는 것이었다.

우리는 불쭈꾸미 작을 주문하였다.
1인에 2만원이라서 살짝 가성비가 떨어지면 어쩌나 했는데.
전혀 탁월한 선택이었다.

밑반찬으로는 쌈채소, 백김치, 무생채, 콩나물 무침, 특제소스, 와사비, 마늘
구성 메뉴로는 쭈꾸미, 바비큐쪼그 세면, 대접밥, 묵사발 이렇게 세팅해주셨다.

[사진]

모든 음식들을 세팅해 주시면 메뉴 구성으로 나온 바비큐쪽을 아주 맛있게 
먹는 방법을 봉탁항아리바비큐불쭈꾸미 사장님께서 친절히 알려주신다.

쌈에 무생채, 마늘, 특제소스, 와사비 잔뜩 바비큐쪽을 싸먹으면 된다고 하셨다,
진짜 환상이다. 아저씨 장사 잘하신다.

감질맛나게.. 4접만 주시는게 장사를 한두번해본 솜씨가 아니올시다.

근데 저거 감자튀김 아니고.. 무생채임.. 


[사진]

봉탁항아리바비큐불쭈꾸미 메인 매뉴인 불쭈꾸미 진짜 숯불맛남.
쭈꾸미가 질기지도 않고 매콤하니 방송탈만 했다.

솔직히 이게 대접밥?이라고 실망했는데 쭈꾸미랑 야무지게 비벼먹고
묵사발 한사바리하고 고기 쌈싸먹으면 충분히 배부르다.

그치만.. 소면... 놏칠  수 없다... 그래도 맛이라도 봐야지하고
먹어봤는데.. 진짜 이것이었다 손이 계속간다.

진짜 하루종일 머리속에 오늘 진짜 점심 굳초이스라고 생각했었다.
그정도로 맛좋았다. 대추천


[사진]

배부르고 기분좋게 윌리엄 클라인 사진전 관람다하고 빙수 + 오레오 츄러스 먹었는데
오레오 추러스 진짜 요물이다 요물이여 어딘지 기억도 안나는데 저날 진짜 다 좋았다.
전시도 점심도 디저트도 호강했다 호강했어..

삼청동에서 전시회 방문 전 맛집을 찾고 계신다면 봉탁항아리바비큐불쭈꾸미 추천합니다.



















   