유독 올리브영 기프트 카드 상품권 사용법 유튜브 프리미엄 5900원에 구독하기


도파민 중독자인 나에게는 유튜브 없이는 하루도 살아갈 수가 없다.
그렇기 떄문에 유튜브 프리미엄도 HO9같이 14900원이나 주고 보고있었다.

사실 14900원 어치의 영상과 음악을 감상한다고 생각하여 우회하지 않았다.

어느날. 다음달부터 19500으로 가격이 인상된다는 터무늬 없는
알림을 받고 바로 우회가 흐린 눈으로 보았던 유플러스 유독 올리브영 패기지을 알아보았다.

19500원은 무리에요.. * 12 ? 이십삼만 사천원.. 진짜 망치 가져와라..

[사진]

아무튼 어쨋든 유독이란 여러 OTT, 밀리의 서재, 올리브영 등 여러 구독 상품들을
하나로 관리하고 저렴한 가격에 구입할 수 있는 서비스라고 합니다.

나느 유튜브 프리미엄 또는 디지니플러스 + 추가혜택(라이프 상품)을
포함하여 9990원에 이용할 수 있는 프로모션에 가입하였다. 

심지어 vip/ vvip는 4000원 할인까지 받을 수 있어서
5900원에 구매하였다. 진짜 유플러스 만만세...

u+ 멤버십(vip/ vvip) 전용혜택 선택하기 =>
유독 최대 4000원 할인 적용하기 하면 멤버십 할인 받을 수 있다.

안할 수 없잖슴... HO9 탈출

[사진]

추가혜택 종류에는 베스킨라빈스31, 올리브영, 스노우, 리디 셀렉트, 파리바게트,
GS25 할인 권이 있었다. 위 이미지를 참고해 주세요!

배라 파인트 4000원 할인권을 가장 많이 선택한다고 하는데 
그 전에 집에 냉장고부터 있냐고 물어보시길... 넝담이구연

아무리봐도 유독 올리브영 기프트 카드 2000원이 제일 나은 거 같아서
유튜브 프리미엄 + 올영 2000원 할인권으로 선택하였다.

[사진]

마침 이사하면서 잃어버린 립밤을 사러 올영을 가려던 참에 사용해보기로 하였다.
굉장히 꽁꽁 숨어 있어서.. 찾기 힘들었다. 주기 싫으면 싫다고 해..

사실 나만 찾기 힘든걸지도..?

모바일로 유독 올리브영 기프트 카드 상품권 등록 방법은

유플러스 멤버십 앱에 들어간다 =>
상단 메뉴 클릭 후 유독 카테고리를 클릭허여 유독 페이지로 이동한다 =>
유독 페이지 상단 메뉴를 클릭 후 MY 구독 클릭한다 => 
구동 중인 상품 옆 쿠폰함을 클릭한다 =>
쿠폰번호 복사하기 클릭 => 
사용하러가기 클릭 => 
CJ ONE 로그인 => 
교환권 조회 입력란에 복사한 쿠폰 번호 조회 => 
전환 완료 후 나의 기프트 카드 페이지로 이동 후 결제하기클릭

하면 유독 올리브영 기프트 카드 상품권 바코드가 나오는데
올리브영에서 결제시 보여주면 2000원 사용할 수 있다.!

[사진]

다른 통신사는 어떤 혜택이 있는지는 모르겠지만
통신사가 유플러스고 유튜브 프리미엄을 구독중이라면
유독 올리프영 패키지 저렴하게 이용해 보세요!

19500원짜리를 5900원으로 사용할 수 있는 데 안할 이유 없잖씀~~

