두끼 타코 마라탕까지 무한으로 즐길 수 있는 가성비 뷔페


10월  5일에 두끼 타코 메뉴가 새로 출시되었다고 해서
오늘 점심시간에 두끼 명동점에 다녀왔습니다!

지난번 마라탕 소스 나왔을때 너무 만족스러웠어서
이번 타코 메뉴도 큰 기대를 품고 방문했습니다.

떡볶이로 한끼, 볶음밥으로 한끼라서 두끼인데
타코, 마라탕, 라면까지 하면 오끼로 바꿔야하는 거 아니냠숴...?


[사진]

저는 두끼 명동점으로 방문했습니다!
관광객들이 많은 지역이라 웨이팅 있을까봐 걱정했었는데 너무나도 한국인들뿐..

11시 45분쯤에 방문해서 그런가 대기 없이 바로 들어갈 수 있었고,
12시 좀 넘으니 거의 만석이었던 거 같아요.

가게 매장은 넓고 테이블도 많았는데
셀프바가 매장 크기에 비해 너무 작았던 거 같아요..

짧디 짧은 점심시간때문에 일사분란하게 체계적으로 움직여야헤여..

[사진]

[사진]
테이블 위에 코팅된 종이 그릇이 있었는데 그 곳에 타코 재료를
담아 먹었어야했어요 나초, 또띠아까지 같이 담으려면 턱없이
부족한 용량이었어요. 

대망의 두끼 타코 코너! 야채, 튀김, 밥 코너에 조금씩
분포되어 있었어요!








