이디야대파베이글 스벅 저리가라할 정도로 맛 좋음


이디야 신메뉴로  대파베이컨크림치즈베이글이
출시되었다는 소식을 듣고 누구든지 나를 화나게 한다면
박차고 저거 먹으러 간다고 시전했는데 말이 진짜 씨가 되었다.

무슨 이유로 화가 났는지는 모르겠지만. 진짜 먹으러 갔다.
저때가 참 좋았고 내가 심하게 막나가긴했네..

생각보다 주변에 이디야 매장이 참 많다.
그렇지만. 이디야대파베이글 판매 안하는 곳도 있다.
저도 안알고 싶었어요...

첫트 실패하고 두번째 방문한 한국은행점


[사진]

이디야 한국은행점은 남대문로 지하쇼핑센터 7번 출구로
나오면 바로 보인다.

매장이 엄청 넓지도 뷰가 그렇게 좋지도 않았지만 통창이라서
사무실에서 받은 화남과 답답함이 조금은 풀리는 거 같았다.

요즘 키오스크가 아닌 곳이 없다. 늙어서 키오스크 과외 받아야 쓰것어 진짜루

듀애곤듀 진짜 언제? 왜 그랬을까?


[사진]

이디야대파베이글 외에도 호기심을 자극하는 베이커루와 스낵류가 상당히 많았다.
약과 디저트 진짜 맛스럽게 잘 만드셨네 디저트류가 생각보다 저렴했다.
 
베이글은 기본 플레인, 어니언, 블루베리가 있었고
신메뉴인 대파베이컨크림치즈베이글 이렇게 4종류가 있었다.

기본 베이글(플레인, 어니언, 블루베리) 2500원
대파베이글 4200원 스벅 바질토마토크림치즈베이글 5,900원..
사실 같은 메뉴가 아니라서 비교하면 안되지만.. 그냥 그렇다고


[사진]


이디야대파베이글과 함께 아이스아메리카노(Extra) 4200원 주문하였다.
베이글이 445Kcal라서 양심상 조합도 좋기도 하고..

진짜 메머드 1600원짜리 아아 먹다가 이디야 아아만 먹어도
이것이 아아였구나 싶음 그래도 메머드 애정합니다.

주문과 동시에 빵을 데워주시고 대파 베이컨 크림치즈 스프레드를
직원분께서 직접 발라서 주시는데 다른 매장은 따로 제공해서 직접 발라서 먹을 수 있는 곳도 있는 거 같다.


[사진]

기본 베이글이 아닌 치즈와 함께 구워진 베이글이었다..

육안으로도 대파는 들어 있다는 것은 알 수 있었지만 베이컨은 갈아서 넣었나보다
대파향이 자기주장이 쎄지 않고 적절하게 풍기면서 아주 맛이 좋았고 
따뜻하면서 치즈로 살짝 짭조름한 베이글과 조합이 좋았다.

다른 분들이랑도 같이오면 참 좋았을텐데..
여러분 많이들 사먹어주세요.. 단종되면 안된단 말이여...

[사진]

이디야대파베이글이 얼마나 맛이 좋으냐면요 그 주 주말에
또 먹음 이번에는 이디야 약과 크림치즈 쿠기랑 같이 먹음

나 크림치즈 좋아하는 사람이네...

둘이 단 짠? 조합이라고 할 수 있나..? 어쨌든 두 디저트 모두
아이스 아메리카노와의 조합이 좋았다!

